**📺最新👀入口：https://linja1658.github.io**



r星每日大赛在线观看网页版
心里吐槽几句。
林夏也是准备干活了。
在杨蜜、热芭以及直播间震惊的表情中。
他直接大摇大摆来到了音响旁边。
然后小手一按，把大妈们的音响给关了。
整个过程没有一分一毫的迟疑。
主打的就是一个气势拉满！！
而与此同时。
正沉醉在自己曼妙舞姿之中的大妈们。
听到音乐戛然而止。
都是带着好奇，抬头看了过来。
一开始，她们还以为是音响出问题了。
但当她们看到是有人关了音响之后。
一个个的表情顿时都变得不悦了起来。
“小伙子，你有没有礼貌啊，你关我们音响干什么？”
领头的大妈气势逼人的朝着林夏走了过来。
林夏不紧不慢道：“因为你们扰民了，现在不能在这儿跳广场舞。”
大妈一听这话，顿时笑了。
“呵呵，你是哪里来的毛孩子？”
“我们跳舞是我们自己的自由，这广场修了就是给人用的。”
“你凭什么不让我们在这儿跳舞？”
其余大妈见状，也都是气势汹汹的围了过来。
“就是！你凭什么不让我们跳舞？你算哪根葱呀！”
“物业的人跟警察都管不了我们，你是谁呀？你凭什么限制我的自由？”
“就是！你谁啊？你凭什么？”
“信不信我们告你？”
几乎是眨眼时间。
林夏就被一群大妈包围了。
看到这一幕。
旁边的杨蜜跟热芭脸色都是一变。
几乎是下意识都要报警了。
正儿八经谈生意，她们从来不带怕的。
但看着这一群大妈的威慑力。
她们是真的有点害怕了。
不光是她们俩。
直播间的观众们。
见到这一幕之后。
也都是在心里替林夏捏了把汗。
好家伙！
狗主播！
这一波。
你挡得住吗？
然而——
面对咄咄逼人的大妈们。
林夏根本不慌，还是那副平平淡淡的表情。
直接开口怼道：“我是你们祖宗，我来给你们下葬来了！”
这话一出，现场顿时陷入一片安静。
杨蜜：……
热芭：……
直播间：！！！
好家伙！
我尼玛！
主播好怼！
怼进去了！
大妈们直接说不出话了！！
牛哔啊！卧槽！！
而此时。
所有大妈们全都懵了。
她们听到了什么？
这个小伙子说什么？
她说是我们祖宗？？
“我xx@！@*！@&amp；@！^#！&amp；！”
其中一个大妈直接急了。
张嘴直接骂了起来，可以说是战斗力瞬间拉满。
不过林夏没听懂她们骂的什么。
而是自顾自的说道：“你说你们一个个的，真是一点脸都不要啊！”
“这广场修了就是给人用的，所以你们来了，那特么墓地挖了就是给人死的，你们咋不死去啊？”
大妈们：？？？？
没等大妈们反应过来。
林夏继续提高语速道：“你们也不瞅瞅你们跳的那逼样子，有啥用啊？耳朵都尼玛震聋了，身体能好到哪儿去？”
“还有？看你们一个个沉醉的样子，觉得自己跳的很美是吗？我特么呕！！我们家狗都比你们跳的好！”
“我随便扭两下都比你们跳的好看，你们信吗？？”
大妈们：？？？？
直播间：……
不是，搞子。
我们知道你是为了替业主们出气。
但这句话其实咱大可不必。
你特么扭两下子。
可能真的还没狗扭的好看。
此时。
林夏似乎也意识到自己好像说的有点快了。
一顺嘴就骂出去了。
但骂完之后他多少有点没底气。
不过不重要。
现在是对线时刻。
不是斗舞时刻。
只要他不怂。
就没人知道他跳舞垃圾。
而此时。
大妈们也终于反应过来。
这小伙子是来者不善。
好像是估计来跟她们对线来得了。
其实这几天她们也没少遇到这种人。
但每次胜利的都是她们。
也就是因为这样。
她们刚才才敢口出狂言。
说就算警察来了都没用。
因为她们年龄大呀。
因为她们是弱势群体呀。
反正她们有着用不完的借口。
实在不行还可以躺在地上耍赖。
她们怕谁啊？
于是。
回过神来。
大妈们也开始战斗了。
只见一群大妈包围着林夏。
一个个跟跳大神是的。
手舞足蹈的指着林夏骂个不停。
“阿巴巴巴巴巴！阿巴阿巴！”
“阿哔哔哔哔！哔哔哔哔！”
“我靠你@！&amp；~*&amp；@！！@”
“我嫩妈！@！@@！！”
“我嫩姥姥！@%@%！”
面对大妈们的群体输出。
一时间。
压力又来到了林夏这边。
但他根本不慌。
直接忽略这群脏东西。
一脸做作道：“哦对，忘了告诉你们。”
“其实我这边是隔壁丧葬店的。”
“我来是通知你们，你们的寿命就剩三天了。”
“现在我们店推出活动，埋一送一，第二碑半价的活动。”
“建议你们赶紧抢购哦，万一到时候活动太火爆，你们可能死都赶不上热乎的呢。”
“……”
见林夏直接忽略她们。
还在这儿疯狂哔哔。
大妈们一时间全都气的不行了。
之前都是她们把对方骂的破防，甚至主动动手。
现在没想到，竟然被这个小屁孩气的快升天了！
顿时，几个大妈互视一眼。
骂不过。
已经是准备开始耍赖了。
眼见她们准备往地上躺。
林夏也开始放大招了。
只见他拿出刚才的盒子。
突然打开往地上一撒！
顿时一大坨蚊香灰被撒在了大妈们脚底下。
而此时，林夏的大喊声，更是传遍整个广场：
“战斗吧！太奶！”
“好好管教管教这些无理取闹的人！！”
听到这喊声。
这群准备躺下的大妈们。
一时间，全都傻眼了！
我尼玛！
不就是对个线。
你踏马直接把祖宗都请来了是吧？？
这可是露天广场啊！
你就不怕你祖宗的骨灰都刮跑了？
一点不剩？？
这一刻。
大妈们终于是有点怂了。
她们觉得。
今天好像遇到硬茬子了。
而同一时间。
直播间的所有人。
也都看傻了。
杨蜜：……
热芭：……
直播间：……
派出所：……
扫黄大队：……
就！
这个人！
他真的正常吗？？？
……
……


第158章 太奶一出！无人争锋！但所里还是得去……
正不正常的先不说。
反正现在所有人。
都感觉脑瓜子都嗡嗡的。
特别是直播间的水友们。
他们可是见识过林夏的阴间活啊！
尽管知道，这是林夏用蚊香灰吓对方的。
但万一呢？
万一这个逼真的把太奶喊上来呢？
这tm谁顶得住啊！
太奶一辈的战斗力。
可不是这群后辈可以抵挡的啊！
别忘了，骂架文化。
就是从老一辈传下来的。
老一辈只需要略微出手。
小一辈的就得屁滚尿流。
根本不是对手好吗？？
所以，这一波。
林夏已经是完全拿捏对方了！
稳赢！！！
一时间，直播间弹幕。
开始飞速滚动起来。
“牛哔！我tm只能说牛哔！”
“学废了学废了，狗主播字字精髓啊！”
“卧槽狗主播的嘴，他真的太会骂了！”
“神特么我是你们祖宗，是来给你们下葬的！”
“这一波，大妈们是真的被破了大防了！”
“我尼玛！喊太奶出来战斗！是我从头到尾都没想到的！”
“别说你，但凡是个正常人，都特么想不到好吧！”
“但不得不说，这一招好像还挺好用，那群大妈们人都傻了。”
“这搁谁谁不慌啊？你试试拿你太奶骨灰出去，谁都怕。”
“我尼玛！爱太奶！！”
“？？？？？？”
……
再说此时的现场。
在林夏放了大招之后。
这群大妈。
一个个全都保持在。
即将卧地，但还没卧地的姿势。
看着身子底下就是太奶的骨灰。
她们都不敢轻举妄动了。
甚至，有几个人还都下意识，后退了好一段距离。
生怕一刮风，这骨灰刮在自己身上。
那到时候可就晦气了。
她们这个年纪。
虽然无理取闹起来，让人头大。
但对于这种鬼神的信仰，同样是让人头大。
所以。
太奶一出！
基本上没有人敢与林夏争锋了。
甚至，以后她们也不会再来这广场了。
因为每次来，她们都会想起来。
这地上，有过太奶的痕迹。
想想都害怕啊！！
“你……你……你……”
大妈们气的浑身发抖。
指着林夏哔哔了好一阵子。
最终却也没骂出来一个字。
她们怕再对线下去。
林夏直接把太奶呼她们脸上。
这谁斗得过啊！
“哼！算你狠！”
“小兔崽子，你给我们等着！”
“看我们网暴不网暴你就完事儿了！”
一群大妈们骂骂咧咧离开了。
而在他们还没离开多远的时候。
林夏又是一声大叫，传遍整个广场。
“回来吧！太奶！”
“这群人已经被您吓跑了！可真是一群废物啊！”
“等过几天咱再去找她们切磋！”
说着，林夏便弯下腰。
开始打扫地上的蚊香灰。
而正在离开的大妈们看到这一幕。
只觉得后背发冷，一个个跑的更快了。
“疯子！这个人就是疯子！！”
“他有病啊他！！”
“我们快跑！别让他太奶记住我们了！那以后我们可就遭老罪喽！”
“哎呀，你这么一说，我以后晚上都不敢出门了！”
“晦气！今天真是太晦气了！早知道就不出来了。”
大妈们在骂骂咧咧之中，彻底离开了。
头也不回的那种。
